Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Sa isang panandaliang sandali, sa ilalim ng kalangitan♪
♪Ang susunod na tibok ng puso
ay maaaring tumagal ng isang libong taon♪
♪Paglingon ko♪
♪At lahat ay nagbago sa paglipas ng panahon♪
♪Sa harap ng aking mga mata,
lumilitaw ang matikas na kabataan♪
♪Habang pinipigilan ng silver moonlight ang mga tip ng willow♪
♪Kailan bababa ang Divine Oracle?♪
♪Isang kaakit-akit na kislap sa pagitan ng aking mga kilay♪
♪Ang Salamin ay nagpakita sa akin ng isang tanda♪
♪Hinahayaan akong baguhin ang aking anyo,
tumawid sa langit♪
♪Upang hanapin ang landas ng tadhana♪
♪Noon lang ako makakatagpo sa iyo♪
♪Isang magiliw na ngiti, isang malambing na pag-indayog♪
♪Ang puso ko ay nananabik na maunawaan mo♪
♪Sa mga araw ng kabataan, hindi nakatali at malaya♪
♪Ang ibang mundong ito ay lalong nagiging patas♪
♪Tingnan mo akong nakabalot sa mga ulap
at umaagos na ulap♪
♪Sana magtagpo ang ating mga puso♪
♪Mula sa malayo, tinitignan ko kung
kaninong kilay ang may hawak ng ngiting iyon♪
=Suwerte ng Isang Magsasaka=
=Episode 23=
Lakas ng loob mo,
naglakas loob na kutyain ako.
Nanay!
Tangbao?
Anong ginagawa niyong dalawa dito?
masamang tao! Huwag mong sigawan ang nanay ko!
Xiaosheng!
Ang mga anak ng kababaihan sa bansa
walang manners kahit ano.
At ikaw? Laging pinapagalitan ang mga tao!
Yan ba ang tinatawag mong manners?
Nanay, natatakot ako.
Tara uwi na tayo.
Okay lang, sweetheart.
Huwag kang matakot.
Umuwi ka muna sa kapatid mo.
Kami ni Daddy
babalik agad, okay?
Tapos hindi rin kami pupunta.
Gusto naming manatili sa inyo ni Daddy!
Sige.
Mananatili tayong lahat dito,
kasama si lolo,
hanggang sa bumalik ang iyong ama.
Sa tingin mo ito ay isang laro?
Napakabata ng dalawang batang ito.
Kung walang matatanda,
gusto mo silang mag-freeze o magutom?
Bukod,
hindi ka ba mahilig magkulong ng mga tao?
Dalawa pa sa,
at nakakakuha ka ng bargain!
Masiyahan sa iyong pagkain.
Tara na.
Ang bastos na babaeng yun!
Hindi kapani-paniwala!
(Tahimik na Elegance)
Kapatid na Ruofeng,
pakiusap, papasukin mo ako!
- Hindi, Tangbao.
- Nakikiusap ako sa iyo!
Hindi ka pwedeng pumasok doon.
Kuya Ruofeng.
Anong ginagawa mo dito?
Lolo!
Pinadalhan ako ni Nanay ng pagkain.
Wala kang ama.
lolo,
pakiusap!
Hayaan mong kumain si Daddy,
nakakaawa siya
nakakulong.
Pakiusap, Lolo!
nakikiusap ako sayo!
Tumigil ka na sa pag-iyak, Tangbao.
Ibigay mo sa akin.
Salamat, Kapatid na Ruofeng.
Bahala ka.
Walang kwenta.
Wala man lang technique.
Kung patuloy mong iwinawagayway ang espadang iyon nang walang ingat,
sasaktan mo sarili mo.
So alam mo ang martial arts?
Panoorin mong mabuti.
Kahanga-hanga si lolo!
Mas maganda pa kay Dad!
Syempre.
Tinuruan ko ang tatay mo
lahat ng alam niya.
Ang sword move na iyon ay mukhang napaka-cool!
Kaya mo ba ulit?
Gusto kong matuto!
talaga?
Pagkatapos ay manood ng mabuti.
- Lolo!
- Upang matuto ng espada,
kailangan mong magsimula sa tindig ng kabayo.
Pumasok ka.
Kaya,
ano ang ipinahihiwatig mo sa oras na ito?
Ito ay winter melon at fox nut soup.
Ito ay mabuti para sa pananakit ng iyong binti.
Narinig ko kay Xiaosheng
na ang iyong mga binti ay iniistorbo ka,
kaya tinanong ko si Ruofeng tungkol dito.
Sinabi niya na nasugatan ka
taon na ang nakalipas sa larangan ng digmaan,
at gusto mo
kumain ng masyadong maraming karne.
nahulaan ko
baka gout yan.
Itong sabaw
hindi magagamot,
ngunit regular itong iniinom
maaaring mabawasan ang sakit.
Petty tricks.
Maliit na pabor.
Huwag mag-isip ng kaunting kilos na ganito
magpapalambot ako.
Sana mabuo muli ang aking pamilya,
pero hindi ako musmos para maniwala
hahayaan mong mangyari iyon dahil lang dito.
Gayunpaman, wala si Yanjin
sa loob ng maraming taon,
gamutin mo lang ito
bilang isang maliit na anak na kabanalan na iniaalok sa ngalan niya.
Teka.
Ang hangganan ay nasa krisis ngayon.
Kung makakaipon ka ng isang libong tael
sa loob ng isang araw
upang suportahan ang hukbo,
baka ako
isaalang-alang ang muling pagsasama-sama ng iyong pamilya.
Pero
kung hindi mo kaya,
huwag mo akong sisihin sa pagiging walang puso.
Ihahatid ko si Yanjin at aalis agad.
eto
lahat ng pera ng aming pamilya, at
ang titulo ng titulo at mga lihim na recipe
ng Fengyang House.
Kahit na gusto ko ang aming pamilya ay magkasama
at masaya muli,
ito ay
lahat ng pagmamay-ari natin.
Sa sandaling ibigay namin ito,
babalik tayo
sa pamumuhay dumi mahirap,
halos kumakadkad sa pamamagitan ng.
At Fengyang House
ay pag-aari ng iba.
Ang desisyong ito ay nakakaapekto sa hinaharap
ng pamilya Fu at Fengyang House.
Kaya hindi ako makakapagdesisyon mag-isa.
ngayon,
lahat tayo ay magsasalita ng ating isipan.
Dapat ba nating isuko ang lahat ng mayroon tayo
upang iligtas si Ama
at muling pagsasama-samahin ang ating pamilya?
Heneral Su.
(Tahimik na Elegance)
Ito ang lahat ng pagmamay-ari natin.
Mangyaring tingnan.
Ikaw talaga
handang isuko ang lahat?
Desisyon yan mga anak ko
at ginawa kong magkasama.
Kung ito ay nangangahulugan na ibalik ang aming pamilya,
ibibigay namin lahat ng meron kami.
General, mayroon lamang siyam na raang taels.
Ang oras ay maikli.
Hahanapin ko ang natitirang daan
sa lalong madaling panahon.
pakiusap...
Walang puwang para sa negosasyon.
Aalis ako ngayon papuntang capital.
Mas mabuting tumigil ka na sa panaginip.
- Heneral Su!
- Mula sa araw na ito,
wala na kayo ni Yanjin
konektado sa anumang paraan.
Heneral Su, pakibigyan ako ng kaunti pa...
Heneral, may mga taganayon sa labas.
Hinihingi nilang makita si He Qingqing.
(Next Episode)
So talagang tumatanggi ka na maging Su Yanjin?
Talagang tumanggi ka
maging anak ko?
Gusto kong maging katulad mo,
upang protektahan ang aking asawa at anak tulad ng
pinrotektahan mo ako noong bata pa ako.
May nahanap ako
mas mahalaga
kaysa sa isang panaginip.
Gusto kong maging isang mahusay na heneral
para protektahan sina Tatay, Nanay at Tangbao.
Gusto kong maging katulad ni Inay,
at laging magkasama.
Nawa ang mga mahal ko
hinding-hindi magkahiwalay.
♪Content sa aking mapagkumbaba, simpleng paraan♪
♪Ang aking tahanan ay sumasaklaw ng sampung ektarya ang lapad,
walo o siyam na silid na gawa sa pawid sa banayad na lilim♪
♪Ang mga elm at willow ay lilim sa mga ambi,
namumulaklak ang mga puno ng peach at plum sa harap ng bulwagan♪
♪Isang malayong nayon na nababalot ng ulap.
Bahagyang kumukulot ang usok sa mga bukid♪
♪Ang mga aso ay tumatahol sa malalim na eskinita,
at ang mga tandang ay tumitilaok sa ibabaw ng puno ng mulberry♪
♪Walang alikabok ang nakakagambala sa tahimik na court.
Isang walang laman na silid ang nagtataglay ng walang katapusang kapayapaan♪
♪Matagal akong nakakulong sa mundo,
ngayon ay bumalik ako sa biyaya ng kalikasan♪
♪Sa kabataan, wala akong panlasa sa katanyagan.
Naakit ang puso ko sa mga burol at batis♪
♪Kung nagkataon ay naligaw ako sa silo ng mundo,
tatlumpung taon ang lumipas sa isang iglap♪
♪Ang bihag na ibon ay nananabik sa kagubatan nito,
tulad ng isda sa lawa na nananabik sa karagatan♪
♪Nagtatanim ulit ako sa southern field,
kontento sa aking hamak at simpleng paraan♪